Thank you for Downloading cocosuh
마이클 더글라스
원초적 본능
샤론 스톤
조지 던자
진 트리플혼
감독
폴 버호벤
- 여깁니다
- 그래
- 안녕하세요, 형사님
- 저 두 형사 사진 좀 찍어둬
뒤로 물러서요
- 잘 지냈나
- 안녕하세요
2층입니다
- 거스, 잘 지냈나?
- 피터 자네는?
- 이 재수없는 놈은 누구죠?
- 로큰롤 가수 조니 보즈야
- 그런 가수도 있어요?
- 자네 세대는 모를 수도
- 로니, 다들 어딨나?
- 위층, 오른쪽요
60년대 중반에 히트 쳤었지
필모어에서 나이트 클럽을 했지만
이젠 못하겠네요
- 사망 시간은?
- 거의 나왔습니다
- 탤콧 서장님은 알고 있겠지?
- 물론이죠
- 본서에서 웬일입니까?
- 관찰 중이오
- 저거 좀 벽에서 치우겠나?
- 알겠습니다
박사, 결과는?
체온 33도, 6시간쯤 지났으니
사망 시각은
오전 2시경입니다
누가 뭐 좀 덮어주겠나?
파출부가 한 시간쯤 전에 와서
시체를 발견했어
- 같이 살지는 않고
- 그럼 그 여자겠네요
나이 54살
체중이 1 10 kg 이야
- 타박상은 없습니다
- 그럼 파출부는 아니군
모를 일이지
죄송합니다
클럽에서 자정쯤
여자 친구와 나갔다고 하더군
- 그건 뭔가?
- 얼음 송곳이요
거실 탁자에 있었습니다
시트가 온통 정액 투성이입니다
- 아주 인상적이군
- 녀석 죽기 전에 죽여줬군
이봐 들, 이건 민감한 사건이야
보즈는 이번 시장 선거
주요 후원인인데다가
미술관 협회 이사장이었다구
로큰롤 스타였다면서요?
정확히는 은퇴한 로큰롤 스타지
시민의식이 투철한
아주 존경할만한 로큰롤 스타였지
그럼 저쪽에 있는 건 뭐죠?
시민의식이 투철한
아주 존경할만한 코카인이네
잘 들어, 커런
이 사건 때문에 골치 아프게 생겼어
실수 없도록 해
보즈 여자 친구 이름이?
캐서린 트라멜
주소는 디비사데로 162번지
저렇게 묶여 있었으니
빠져나갈 틈도 없었을 거야
- 서장님은 항상 너무 반갑다니까
- 엄청나게 부지런하대요
18홀을 다 돌고 나서 출근한답니다
보즈와 시장은
특별한 관계였을 거야
닉, 3시 정각이야
수사를 하라는 겁니까 말라...
- 시키는 대로 하기나 해
- 알았어요
갈게요
안녕하세요
커랜, 모란 형사입니다
샌프란시스코 서에서 나왔는데
트라멜양 있습니까?
들어오세요
잠깐 앉아계세요
귀엽지 않아요?
여기도 피카소네요
- 자네가 피카소도 알아?
- 당연하죠, 여기 써있으니까요
이 집이 더 크군
바쁘신데 죄송합니다만
몇 가지만 물어보겠습니다
- 마약반인가요?
- 아니요, 강력계입니다
무슨 일이죠?
마지막으로 존 보즈를 본 게 언제죠?
죽었나요?
왜 그렇게 생각하시죠?
아니라면 형사님들이
여기 안 오셨겠죠
어젯밤 같이 계셨나요?
제가 아니라
캐서린을 찾는 거 같군요
- 그럼 당신은?
- 록시예요
캐서린 친구죠
그럼 친구는 지금 어디 있나요?
스틴슨 해변가 별장에 있어요
시드리프트 1402번지요
고맙소
시간 낭비예요
트라멜이 안 죽였으니까요
트라멜 양 되시나요?
안녕하세요, 저는 커랜
이쪽은 모란 형사입니다
- 샌프란시스코 서에서...
- 누구신지 알아요
어떻게 죽었던가요?
살해당했습니다
그렇겠죠
- 어떻게 살해됐나요?
- 얼음 송곳으로요
사귄지는 얼마나 됐습니까?
사귄 건 아니에요
그냥 관계만 가졌죠
전문직이신가 보죠?
아뇨, 아마추어예요
- 얼마 동안 관계를 가졌죠?
- 일년 반쯤요
- 어젯밤도 함께 있었나요?
- 네
- 클럽에서 같이 나가셨죠?
같이 집으로 갔습니까?
아니오, 같이 술을 마시고
클럽에서 같이 나왔지만
존은 집으로, 전 이리로 왔죠
그럼 어제 밤을
같이 지낸 사람은 있나요?
아뇨
그럴 기분이 아니었어요
한 가지만 물어봅시다
존의 죽음이 슬프긴 한 거요?
그럼요
잠자리는 끝내줬으니까요
봐요, 더 이상 말할 기분이 아니에요
이봐요, 마음만 먹으면
경찰서로 연행할 수도 있소
그럼 정식으로 영장을 가져와서
체포하시지 그래요?
그러면 따라가죠
그게 아니라면 당장 꺼져요
어서요
끝내주네요
미안해
스탠슨 갔다 오느라 늦었어
- 어떻게 지내요, 닉씨?
- 잘 지내지
당신도 잘 알잖아
언제까지 이래야 해?
감사반에서 말하길
원하는 만큼이래요
- 앉아요
- 말도 안 된다는 거 당신도 잘 알잖아
알아요, 어쨌든 앉아요
그래야 일이 되겠죠?
어떻게 지내요?
살만해
잘 지낸다고 했잖아?
잘 산다고
사생활은요?
성생활도 아주 괜찮아
사실 당신과 헤어진 후
내 성생활은 끝난 거나 다름없지
이놈들 실력 키우고 있다고
미안
술은요?
석 달 동안 입에도 안 댔어
- 코카인은?
- 안 해
안 한다고?
안 해, 그 놈의 일만
죽어라 하다가 끊었어
담배까지 끊었다고
담배 끊은 기분은 어때요?
죽을 맛이지
젠장할 형사 놈이 건강해졌다고
감사반에 말해서
여기서 제발 좀
내보내 주겠어?
그러죠
고마워
난 아직도 당신이 그리워요
- 잘 지내나?
- 좋아
서장님이랑 다들 기다리셔, 잘 됐나?
내가 그립다더군
한번 그러면 평생간다구요
시작하세, 해리건
우선 목과 가슴에
찔린 곳이 31군데
지문, 침입 흔적
남기고 간 물건도 없습니다
송곳에도 지문은 없었고
어디서나 살 수 있는 종류입니다
스카프는 헤르메스 상품으로
값이 꽤 나가는데
일년에 세계적으로
2만장 정도 팔린 답니다
병에 든 건 고순도 코카인이고
흡입을 했더군요
피살자의 입술과 성기에도
조금씩 묻어 있었습니다
피살자가 남긴 유산만해도
5백만 달러나 되는데
상속자가 없어요
전과 기록도 없고요
마약과 여자, 로큰롤을
좋아했더군요
그리고 시장도 좋아했지
여자 친구는 어때?
- 사건과 관계가 있나? 용의자인가?
- 용의자입니다
용의점은?
이름 캐서린 트라멜, 30세
전과, 마약 기록 없고
1983년 버클리대 수석 졸업
복수 전공으로
문학, 심리학을 전공했으며
마빈과 엘레인 트라멜의 외동딸로
부모 둘 다 1979년
보트 전복으로 사망
캐서린 트라멜이 유일한 상속자로
추정 재산 1억1천만 달러
장난 아니군
사망한 마누엘 바스케스와
약혼 경력도 있으며
잠깐, 잠깐! 마누엘 바스케스?
전 미들급 챔피언으로
1984년 아틀란시티 시합 도중 사망
야! 대단한데
1 억만 달러에
복서, 로큰롤 스타와 즐기고...
사람들 머리 속을 꿰뚫어 보는
심리학도 공부 했겠다?
문학도 전공했다구
게다가 작가고
필명으로 소설도 발표했던데
어떤 내용인지 궁금하나?
은퇴한 로큰롤 스타가
여자 친구한테 살해당하는 얘기지
67페이지 봐
여자가 남자친구에게
어떻게 했는 줄 아나?
얼음 송곳으로...침대에서
하얀 실크 스카프로
남자 손을 묶어 놓고 말야
사랑의 아픔
캐서린 울프 지음
가너 박사
이번 건은 제 전문 분야가 아니라
레몬트 박사를 모셨습니다
레몬트 박사는 스탠포드에서 병리학과
정신병리학 강의를 하시고...
법무부 심리 자문 위원이십니다
레몬트 박사님
두 가지 가능성이 있습니다
첫 번째는 책의 저자가
범인인 경우입니다
자기 소설 내용을
그대로 행동으로 옮기는 거죠
두 번째는 저자를 모함하려는
독자가 범인인 경우입니다
책을 읽고 저자를 모함하려고
내용대로 살인을 저지르는 거죠
저자가 범인이라면
어떻게 접근해야 하죠?
범인이 매우 사악하고
삐뚤어진 성격이라는 점
이런 책은 출판되기 전에
적어도 6개월
아니면 몇 년 전부터
생각하고 나서 쓰는 겁니다
그러니까 저자는 그 전부터
잠재의식 속에 범행을 계획했단 거요
책을 다 쓰고 나서
그대로 살인을 실행했다는 건...
정신병적인 살인 강박관념이
표출되는 것으로서
살인을 저질렀다는 것과 동시에
사전에 자기 방어를 생각하고
있었다는 뜻입니다
가끔 저는 똥인지 된장인지
구별을 못해요
그러니까 어쨌다는 겁니까?
- 알리바이를 위해 책을 썼다는 거죠
- 맞습니다
"내가 쓴 대로 살인을 하면
용의자로 몰릴게 뻔한데..."
"내가 왜 그런 바보 같은 짓을
하겠어요?" 라고 말하겠죠
용의자로 몰릴게 뻔하니까
그렇게는 안 한다고 주장하는 거죠
그럼 저자가 아니라면요?
그 책을 읽은 독자라면요?
그렇다면 어떤 망상에 사로잡혀서
아무 관련도 없는 순진한
사람을 죽이는 정신병자로서
오직 책의 저자를 그 올가미에
씌어 넘기려는 사람입니다
가슴속 깊이 박힌
광적 증오심으로
생명에 대한 경외심이
극도로 결여된 인간이겠지요
일생에 한번 볼까 말까한
완벽한 미치광이겠네요
그 말을 하고 싶은 거요, 박사?
여러분은
아주 위험하면서도
매우 병적인 사람을
쫓고 있는 겁니다
이런 사건은 처음이잖아
물증이 하나도 없다구
- 하지만 알리바이가 없잖아요
- 그래, 알리바이가 없지만
살인 동기도 없지
내 말 들어
이런 모방 범죄에서
우리가 이길 가능성은 전혀 없어
책을 읽은 사람은 누구라도
범행을 저지를 수 있는 거야
- 어떻게 해요? 손 놓고 있어요?
- 연행해서 심문하도록
우리 경찰 부서 하나쯤은
얼마든지 엿 먹일 만큼 돈이 많아
피살자와 마지막으로
만난 사람입니다
제가 모두 책임지겠습니다
자네 책임이네
전혀 소용없을 거야
그 여자 정도면
제일 잘 나가는 변호사를 사서
세금이나 빼먹는 뻔한 재판을 하고
우린 목이 날라가겠지
- 그러고도 남겠지
- 아닐걸요
다른 사람 뒤에
숨을 여자가 아닙니다
어디서나 당당할 거예요
자네처럼 미쳤다면 그러겠지
뭐라고 하셨겠습니까?
연행하랍니다
트라멜 양, 서에 가셔서
조사를 좀 받으셔야겠습니다
체포하시는 건가요?
이렇게 원하시지 않으셨던가요?
거기 맞는 옷으로
갈아입고 가도 되겠죠?
오래 안 걸려요
들어오세요
편히 계세요
잠깐이면 돼요
관광객 사살 경찰 무죄
배심원, 사고 판결
- 이봐, 모란
- 네?
- 그래, 얼마나 걸릴까요?
- 글쎄요
옛날 신문을 즐겨 보시나 봐요?
아뇨
흥미 있는 기사가 있을 때만요
- 다 됐어요
- 변호사를 선임할 권리가 있습니다
그럴 필요 있을까요?
- 담배 있어요?
- 안 피웁니다
피우시잖아요
- 끊었소
- 축하해요
담배 없는 거 아니었소?
주머니를 뒤지니까 있더라구요
한 대 드려요?
끊었다고 말했잖아요
오래 못 갈 걸요
- 책을 또 쓰고 있나 보죠?
- 그래요
이번에는 또 어떤
재밌는 얘기가 나올까요?
거짓말만 늘죠
어떻게요?
사람들이 믿게끔 꾸며내야죠
불신의 중지라고 할까요
멋진 말이네요!
불신의 중지라!
새 책 내용은 뭔가요?
사랑해선 안될 여자를 사랑한
어떤 형사 얘기에요
- 어떻게 되죠?
- 여자한테 살해당하죠
저는 지방 검사
존 코렐리입니다
심문 내용은 녹화된다는 걸
미리 말씀 드립니다
- 이쪽은 탤콧 서장님입니다
- 반갑습니다
- 이쪽은 워커 경위구요
- 안녕하세요
- 커피라도 갖다 드릴까요?
- 괜찮아요
변호사는 오고 있습니까?
변호사는 필요 없으시답니다
뭐라구요?
트라멜 양은 변호사 동석을
안 하실 거라고 말했습니다
변호사를 왜 안 부르는 거죠?
왜 내가 안 부를 거라 생각하셨죠?
당당할 거라고 말했어요
숨길게 없으니까요
이 건물 전체가
금연 구역인데요
그래서요?
흡연으로 기소라도 하시려구요?
보즈씨와 어떤 관계였는지
말씀해 주시겠습니까?
1 년 반 정도
같이 관계를 맺었어요
보즈와 하는 게 좋았어요
새로운 걸 좋아했죠
난 그런 남자가 좋아요
기쁨을 주는 남자들요
보즈도 많은 즐거움을 줬었죠
그럼 가학적인 행위도
한 적이 있나요?
좀 더 정확하게 말해주시겠어요
코렐리 검사님?
- 손을 묶은 적이 있나요?
- 아뇨
- 한번도요?
- 없어요
손을 즐겨 사용했는데요?
저도 그 손과 손가락이 좋았고요
책에 하얀 실크 스카프
얘기가 나오던데요?
하얀 실크 스카프를
아주 좋아하거든요
안 어울리는 데가 없거든요
남자가 손을 쓰는 게 좋다고 하셨죠?
아뇨, 그이가 손 쓰는걸
좋아했다고 말했죠
규칙 따윈 안 만들어요
그냥 상황에 몸을 맡기죠
보즈씨를 죽였습니까, 트라멜양?
제가 살인에 대한 책을 쓰고
또 그대로 행동에 옮길 만큼
그렇게 엄청 멍청했으면 싶군요
내가 살인자라고 세상에 떠들까요
난 그렇게 멍청하지 않아요
우리도 당신이 멍청하지
않다는 건 압니다
알리바이로 책을
쓴 것일 수도 있지요
알리바이로 책을 대는 거죠
맞아요
하지만 아니에요
난 안 죽였어요
- 마약은 합니까?
- 가끔요
- 보즈씨와도 같이 하곤 했나요?
- 그럼요
어떤 종류였죠?
코카인
코카인을 한 상태에서
섹스해봤나요, 닉 형사님?
끝내주죠
게임을 좋아하시나 봐요?
심리학을 전공했거든요
비슷한 맥락이에요
게임은 재미있거든요
권투는요?
그것도 일종의 게임인데, 재밌어요?
그건 이 사건과
관련 없는 거야
메니가 죽기 전까지요
그가 죽었을 때
기분이 어땠나요?
사랑했으니 가슴 아팠죠
조니 보즈가 죽었다고
말했을 때는요?
누군가 내 책을 읽고
게임을 하는 거라고 느꼈죠
- 가슴 아프진 않았고요?
- 전혀요
- 사랑하진 않았으니까요?
- 맞아요
같이 섹스를 했는데도?
그래도 즐거운 건 즐거운 거죠
형사님은 결혼하고
다른 여자랑 안 해보셨나요?
- 기혼인지 어떻게 알았죠?
- 추측이죠
무슨 차이가 있죠?
닉 형사님, 담배 하나 드릴까요?
- 서로 아는 사이입니까?
- 아니오
아니오
보즈씨를 어떻게 만났죠?
은퇴한 로큰롤 스타의
살인 얘기를 쓰고 싶었어요
그래서 클럽에 가서
유혹했고 섹스를 했죠
아무 감정도 없었소?
단지 책 때문에 섹스를 했단 말이요?
처음엔요
나중엔 그 스타일이 맘에 들었구요
너무 이기적인 거 아니오?
난 작가에요
책을 위해선 사람들을 이용하죠
다들 조심들 하세요
거짓말 탐지기 해야 하죠?
여기서 기다리세요
혈압,맥박
전부 변화 없어요
진술이 사실이거나요
아니라면 이런 사람은 처음입니다
결론 났군
- 거짓말이에요
- 그만해, 기계는 못 속여
제 말 좀 들으세요, 가능하다니까요
어떻게 그렇게 잘 알지?
그런 사람을 봤으니까요
고마워요
와주셔서 감사합니다
불편을 끼쳐드렸네요, 죄송합니다
누가 좀 집까지
태워다 주실래요?
그러죠
고마워요
한 잔 하겠나?
- 힘든 하루였죠?
- 별로요
기계를 속이는 게
쉬운 일은 아니잖소
제가 진짜 죄를 지었다 해도
그깟 기계쯤이야 아무 문제 없어요
전혀요
형사님도 관광객 2명을 죽이고 나서
거짓말 테스트를 하셨잖아요?
난 통과했소
그죠?
그러니까 우린 둘 다 결백해요
나에 대해서 모르는 게 없군요
형사님도 저에 관한 모든걸
알고 계시잖아요
난 사건과 관련된 것
말고는 아는 게 없소
제가 속옷 안 입은 것도 아시잖아요?
태워줘서 고마워요
와인 한잔 더 하시겠습니까?
- 안녕, 닉
- 안녕
그 "닉" 타령 뭐야?
"닉, 담배 하나 드릴까요?
닉, 태워다 주실래요?"
나한테 태워 달란 거 아니야
아무나 태워 달랬잖아
- 근데 자네가 자원했고
- 닉, 물로요?
아니, 블랙잭 더블로
얼음 넣어서
왜 그러세요?
3개월 동안 한 방울도 입 안댔다구
이제 됐지, 카우보이?
- 전혀 모르는 사이라구요
- 닉, 여기요
모란 형사와 같이 간 게 처음 만난 거라니까
- 고맙네, 척
- 정말인가?
그럼, 정말이지요
건배
이제 어쩌죠?
뭘 어째?
이제 끝이지
거짓말 탐지기도 통과한 마당에
뭐가 더 있겠어?
기계를 속이는 방법을
알고 있어서 검사를 받은 거예요
대체 자네가 그걸 어떻게 알아?
도대체 무슨 관계야?
이렇게 넘길 일이 아닙니다
트라멜의 부모는요?
또 그녀가 쓴 소설들은요?
모두 진짜 일어났잖아요
부모는 사고사였어
무슨 소설을 쓰든 상관없고
뭐야, 책 평론가라도 된 건가?
어떻게 죽었죠?
사인을 조사라도 했습니까?
자기 부모를 죽였다는 건가?
매니 바스케스도?
링에서 죽었다던데
링에 올라가 한판 했겠군요
맞아, 그거야
아프리카에서 자라서
레프트 훅을 연마했나봐
얼굴에 검댕칠을 하고 말이지
- 어때, 이것도 탐지기로 해봐?
- 엿 드세요
자네나 먹게
걱정 마세요
선배는 혼자서도 잘 살 거예요
둘 다 웃기는군
척, 더블 한잔 더!
이봐, 총잡이!
또 술 퍼 마시기 시작했나, 총잡이?
- 사건 얘기 중이야
- 알아, 물론 그러시겠지
여기 있어요, 닉
그것도 더블로, 총잡이?
오늘은 휴무야, 닐슨
들었어?
휴무에 그냥 사건 얘기 중이라고
이제 감사부에서도
아무 문제없다구
시간외 수당이라도 청구해야겠는데?
너무 무리하지마, 총잡이!
그 핑계로 더 마시게 될 테니까
그만 닥치지 그래!
이를 다 뽑아 버리기 전에!
- 도대체 왜들 이래요?
- 별거 아니에요, 박사!
백마 탄 의사 선생이 가장 아끼는
환자를 구하러 등장하셨군 그래
닥쳐요, 마티!
오늘밤 재미들 좀 보시겠는데?
- 저놈이 먼저 시비 걸었어
- 알아요, 그래도 말려들지 마요
이만 나갈까?
- 그래요
- 가지
가끔은 내부 감사를 피하려고
저 여자를 이용하는 거 같단 말이야
그건 아닐 거예요
양심이 있죠
닉! 안돼요!
안돼요!
그 여잔 어땠어요?
- 누구?
- 캐서린 트라멜
당신이 평가한대로더군
책을 알리바이로 이용했어
버클리 동창이에요
강의도 같이 들은 적 있구요
왜 말 안 했어?
지금 하잖아요
전엔 이런 스타일이 아니었는데
왜 그래요?
당신이 말해봐
당신이 의사잖아
- 나랑 사랑을 나눈 게 아니었어요
- 그럼 누구랑 했단 거야?
사랑을 나눈 게 아니라고요
담배나 하나 줘
끊었다고 말했는데
서랍 맨 위에 있어요
가지고 꺼져요!
- 시작했나?
- 자네 기다리고 있었지
- 몰골이 말이 아니군
- 아니, 상담을 거칠게 했구만
정신적인 상담이 아니었나 봐
버클리 대학에
문의를 해봤는데
1980년에 살인 사건이 있었어요
한 교수가 침실에서 얼음 송곳으로
무참히 살해당한 사건입니다
트라멜 재학 중 아닙니까?
학적부에 의하면 그래
자, 모두 움직여
모란은 버클리에 가보고
해리건, 자네는
다른 트라멜 책들을 찾아보고
앤드류, 자네는 트라멜 부모
사망 기록을 조사해 봐
조사해서 모두 베스에게 알려줘
심리학적 자문이 필요하니까
- 저는요?
- 자넨 벌써 자문 받은 거 아냐?
자네는 얼음물에
머리나 식혀
그 여자를 감시해
주말 잘 보내
너도
조심해서 운전하고
- 응
- 잘 가
전화할게
헤이젤 돕킨스, 백인, 여
자료 없음, 1991
1965. 7. 7. 산켄틴 교도소 출소
전과 기록
1956. 1. 10. 살인, 샌프란시스코
여기서 이렇게 기계나 만지는 것보다
더 좋은 일이 없었나 봐요?
그러는 자넨
여기서 뭐 하는 거야?
나도 이놈의 기계 좀
만져 보려고 왔지요
그 살해된 교수를 알아봤어요
노아 골드슈타인 박사에요
누구게요?
- 트라멜의 상담 교수였어요
- 트라멜이 용의자였어?
아뇨, 그 여자한테는
진술도 안 받았더라구요
헤이젤 돕킨스요?
알아?
몇 년 동안
머리에서 떠나질 않았어요
훌륭한 현모양처였어요
자식 3명에
바람 안 피우는 착한 남편에
경제적으로도 문제가 없었는데요
어느 날 가족을
몰살시켰어요, 전부 다요
그것도 결혼 선물로
받은 칼로 말이에요
잡혔을 때 부인도 안하고
순순히 자백했어요
왜 그랬는지
자기도 모르겠대요
- 안녕하세요
- 방해가 됐소?
아뇨, 들어오세요
위층으로 가요
이번 소설에
당신을 모델로 쓰고 있어요
괜찮죠, 네?
마침 한 잔 하려던 참이었는데
- 한잔 하실래요?
- 아니, 됐소
참,그렇게 즐기던
잭 다니엘도 끊었잖아요?
몇 가지 물어 볼 게 있는데
저도요
책 때문에요
얼음에 무슨
악한 맘이라도 있는 거요?
난 이런 얼음이 좋아요
물어볼게 뭐요?
살인할 때 기분은 어때요?
당신도 알잖소
전 모르지만
형사님이 알잖아요
사고였어요
총격전에 말려든 거죠
5년 간 4명을 쏘셨던데
전부 사고였다고요?
모두 마약상이었고
난 잠복 수사 중이었소
그럼 이제 골드슈타인
교수 얘기 좀 해보겠소?
추억 속의 이름이네요
현재 얘길 하고 싶다면
헤이젤 돕킨스는요?
교수님은 1학년 때
제 지도 교수였어요
소설 속 얼음 송곳도
그 사건에서 따온 거라 할 수 있죠
인간의 잠재 의식이란
참 재미있어요
재밌기도 하네요
- 헤이젤은 친구예요
- 그 친구분이 온 가족을 죽였더군요
친구 덕에 살인 충동이 뭔지
이해할 수 있게 됐죠
그런 건 대학에서
다 배웠는줄 알았는데요
그건 이론상으로죠
살인 충동이라면 형사님이
더 잘 아시지 않아요, 총잡이님?
이론이 아니라 실제로 말이에요
어땠어요?
살인 충동에 몰입하셨었나요?
너무너무 좋았어요?
무슨 말을 하는지 모르겠군
코카인 얘기를 해줘요
형사님이 관광객 두 명을
총으로 쐈던 날...
코카인을 얼마나 한 거죠?
어서요, 말해봐요
- 안 했소
- 아뇨, 하셨잖아요
검사를 안 받았다고 그래요?
감사반은 알고 있었잖아요
부인도 알고 있었고요
안 그래요?
부인은 다 알고 있었잖아요
그때 그 화염과 아주
가까이 계셨던 걸로 아는데
즐기셨잖아요
그래서 형사님 부인이 자살해버렸죠
안녕, 자기
두 사람 초면 아니죠?
형사님은 아주 멋진
주인공이 될 거예요
지금 통화 중이세요
곧 나오실 거예요
- 나중에 제가 다시 걸죠
- 형사님, 지금 들어가시면...
- 내 기록에 누가 접근했지?
- 무슨 말이에요?
내 기록을 누가 봤냔 말야?
아무도요!
심리학 기록은 아무나 못 봐요
불법이에요
헛소리 집어치워!
감사반 소행이지, 아니야?
아니에요, 제발
- 그럼 누구야?
- 닐슨이에요
커랜, 웬일인가?
내 기록 팔았지?
무슨 소릴 하는 거야?
캐서린 트라멜
그래, 얼마나 받았어?
커런, 그만 둬!
그만 하라고!
얼마야?
이봐, 뒤로 물러서!
물러서, 커랜!
진정해, 진정
염병할 총잡이야, 넌 이제 끝이야
알아들었어? 끝이라고!
- 커런, 진정해
- 넌 끝이야!
참아, 참으라고
- 무슨 일이에요, 선배?
- 아냐, 괜찮을 거야
- 아녜요, 배지 달랠지도 몰라요
- 달고 다니기도 귀찮아
그렇다고 이렇게까지
하셔야 되겠습니까
나에 대해 다 알고 있어
내 뒷조사를 하고 있다구
두 사람 사이에 뭐가 있는 겁니까?
- 몰라
- 뭔가 있어요
그래, 무언가는
조지 제퍼슨은 부당해요
대머리에 난쟁이잖아요
닉, 있어요?
돌아가, 베스
보기 싫어
아직까지 열쇠를
갖고 있었거든요
책상에 올려놓고 나가
빌어먹을 열쇠 책상에 놓고
꺼지라니까!
젠장! 그런 식으로 말하지 마요!
빚진 것도 많으면서!
당신한테 빚진 거 없어!
당신도 빚진 거 없고
한 10번...
15번 정도 같이 잔 거?
의무감을 논할
그런 건 아니었잖아
가끔 당신이 정말 싫어요
그럼 당신이나 그 잘난
정신과 의사한테나 가서
그 증오심을 치료하는 게 어때?
좀 나아질지도 모르겠네
당신 미쳤어?
미안해요
원래 이러지 않았는데
어떻게 내 기록을 보여줄 수가 있어?
어쩔 수 없었어요!
당신을 해고시킬 거라고
상부에 보고하려고 했단 말이에요
내 평가도 주관적이라고
못 믿겠대요
기록을 주는 대신
재평가를 하기로 협상한 거라구요
누구한테 보여줄 줄은 몰랐다고요
- 날 위해서 그랬다?
- 그래요
당신이 걱정 돼서요
당신을 위해서 그랬어요
돌아가
부탁이야, 그냥 돌아가 줘
네
바로 갈게
한 방에 죽였어요
근방에서요
38 구경 리볼버로 추정됩니다
닉, 총 이리 줘봐
지금 날 범인으로...
전 아녜요
다수의 의견일 뿐이에요
그래요, 그랬으면 했어요!
이성을 잃었네요
닐슨이 당신의 심리학 기록을
3자에게 보여줬단 증거가 있습니까?
나중에 얘기합시다
가너 박사
- 참석 하고 싶은데요
- 나가라고 하지...
닉만 반대하지 않으면 괜찮아요
- 어젯밤 어디 있었죠?
- 집에서 TV를 봤습니다
밤새도록?
네, 밤새도록요
술은요?
네, 마셨습니다
- 언제부터 다시 마셨죠?
- 2,3일 전부터
어젯밤 10시쯤
제가 닉의 아파트에 있었어요
술도 안 취했고 멀쩡했었어요
정신과 의사 입장으로
닐슨 경사와의 일을 물어봤습니다
후회하고 있었지
적대감은 보이지 않았습니다
- 아파트에 얼마나 계셨죠?
- 15분 정도요
걱정 안 해도 되겠다 싶어
금방 나왔어요
이 건물은 금연구역이오
그래서요?
흡연으로 기소라도 하시려구요?
맙소사! 됐네, 닉
다시 한번 묻겠네
자네가 마티 닐슨을 죽였나?
아니오
대낮에 사무실로 쳐들어가서
남들 다 보는 앞에서 싸우고
그 날 밤에 그를 죽여요?
난 그렇게 멍청하지 않아요
이런 알리바이를 위해
일부러 싸우고 나서 죽인 건 아닌가요?
마치 책을 미리 써놓고
사람을 죽인 것처럼 말야
좋은 지적이십니다
무슨 말인지 못 알아듣겠네요
- 우리끼리 하는 농담이오
- 하나도 재미없는데요
자네는 일단
정신과 분석 결과가
나올 때까지 휴직일세
짐은 좀 있다 쌀게요
고마워
그 정도는 해줄 수 있죠
제가 관리하는 기록 때문에
이런 소란이 일어났잖아요
아니, 진심이야
고마워
트라멜이 기록을 봤다는 건
어떻게 알았어요?
당신한테만 한 말을
다 알고 있더라고
정말 특별한 사람이네요
임상 실험 대상으로요
- 학교 때는 어땠어?
- 아는 게 별로 없어요
왠지 그냥 싫었거든요
별다른 이유도 없이
가서 좀 쉬어요, 약속해요
- 어제 한 말은 진심이 아니야
- 아뇨, 진심이었어요
나도 성인이에요
이 정도쯤은 견딜 수 있어요
- 몸 조심해
- 그 여자 부모에 대해 좀 알아봤어?
이봐, 이제 휴직이잖아
자넨 정신적 문제로 휴직 중이라구!
자꾸 신경 쓰면 진짜 미쳐!
이미 미쳤어
알아낸 게 뭐야?
보트가 폭발했어
연료 탱크에 구멍이 났었고
사고 전에 두 번이나 수리를 했고
5 백만 불짜리 보험에 들어 있어서
철저한 수사를 했지만
아무 것도 안 나왔어
연료 분사였어
결국 사고로 처리 된 거지
감사반에서 이 사건을 다룰 거야
자네를 추궁 할걸세
박사와 늘 연락을 취하도록 해
그게 평가에 유리할 테니
그녀가 죽인 겁니다
박사가? 자네 지금 베스 박사가
살인을 한단 건가?
캐서린 트라멜이요
게임을 하는 겁니다
그 여자가 자네 정보를 캐내고 나서
닐슨까지 죽였단 건가?
그 여자 얘긴 그만하게!
어디론가 떠나서 좀 쉬란 말이야
- 그딴 생각은 싹 잊어버리고!
- 제 말을 안 믿으시죠?
트라멜은 이럴 줄 알고 있었어요
제가 그 여자가 범인이라고 해도
아무도 안 믿을 거란 것까지요!
그 여자 때문에 자네 돌았군!
멀리해, 알았나!
형사님 소식 들었어요
총잡이가 총이 없으면 이제 뭐에요?
- 그건 또 어떻게 알았소?
- 전 변호사가 있죠
변호사는 친구들이 있고
저도 친구들이 있잖아요
돈이면 변호사도 친구도
다 살 수 있어요
난 돈이 없어서 알 리가 없소
변호사도 없고
모란 형사만이 진정한 친구요
진정한 친구라고 말한 건 아닌데요
근데 모란 형사님은
왜 절 싫어하시죠?
난 좋은데
- 그러세요?
- 그렇소
올라가서 한 잔 하겠소?
초대 안 하실 줄 알았는데요
자기 책 주인공을
아직 잘 모르시나 보군
글쎄요, 하지만 연구 중이죠
아마 형사님 자신보다
제가 형사님을 더 잘 알게 될걸요
- 장담하지 마시오
- 왜요?
- 난 아주...예측 불허니까
- 예측 불허라고요?
형사님 집에 온기를 좀
불어넣어 줘야겠어요
형사님 성격을 드러내고
싶지 않은가 봐요
약 올리는 거 싫어하거든요
잭 다니엘 괜찮소?
그것밖에 없어서
- 얼음은요?
- 네 좋아요
기다리고 있었소
케이 마트에서
1 달러 65센트에 샀죠
제가 해드려도 될까요?
제 솜씨가 보고 싶으시겠죠?
저도 한 대 주겠어요?
다시 피우게 될 거라고 말했죠?
불 좀 붙여줄래요?
고마워요
내 파일을 받고
닐슨에게 얼마나 준거요?
총잡이 형사님이 쏜
그 경찰 말인가요?
총잡이라고 안 부르면 안되겠소?
좋아요, 그럼 니키는요?
집사람이 부르던 이름인데
네, 저도 알아요
마음에 들어요
건배
친구들은 캐서린이라고 불러요
매니 바스케스는
뭐라고 불렀소?
보통 요망한 계집이요
애정 섞인 표현이었어요
코크 있어요?
잭 다니엘에 코크를
섞어 먹는 게 좋아요
냉장고에 펩시 콜라는 있소만...
그 코크 말구요, 지금 있죠?
아뇨, 없소
그 스토리는 어떻게 되는 거요?
원하는 게 뭐요?
'원하는 게 뭐요, 캐서린'
이라고 해봐요
젠장, 원하는 게 뭐요, 캐서린?
선물 가져 왔어요
고맙다고 안 하실 거예요?
- 무슨 내용이오?
- 한 소년이 부모를 죽이는 얘기예요
마치 게임처럼 소년은
부모의 죽음을 사고로 위장하죠
소년이 왜 그런 짓을?
자기 능력을 시험해 보려고요
언제 쓴 거요?
부모님이 돌아가시기 전에
쓴 건지 묻는 거죠?
아니에요, 몇 년 뒤에 쓴 거예요
휴직 중이시니 이제 절
따라 다닐 일도 없겠군요?
천만에요
잘됐네요
형사님이 그리웠거든요
근데 이제 진짜 형사가 아니시니
문제가 생길 수도 있겠네요
- 감수해야죠
- 꼭 그래야 되는 이유라도요?
내 능력을 시험해 보고 싶으니까요
- 새 책은 어떻소?
- 저절로 써지는 수준이에요
오늘 밤에도 미행하신다면...
전 자정쯤에 움직일 거예요
- 조니 보즈 클럽 갈 거예요
- 이따 봅시다
안녕하세요
사생활을 건드리기는 싫지만
걱정이 돼서 그러는데요
왜 저 이상한 여자 때문에
골이 터지게 고민하세요?
게임을 원하니까
상대를 해주는 거지
저 여자 게임 상대는 다 죽었습니다
나도 알고 있어
- 안녕
- 안녕, 자기
캐서린을 그냥 안 놔두면
죽여 버리겠어
물어 볼 게 있어, "록키"
남자 대 남자로
세기의 색녀 같던데
어떻게 생각하시나?
언제부터 여기 있었지?
엿보는걸 즐기나 보군?
캐서린이 그러길 원하니까
이런, 맙소사
해변, 캐서린
좋은 아침
록시가 우리 관계를
싫어하는 것 같아
내가 여러 남자와
즐기는 걸 봐왔죠
전에 못 보던 걸
어제는 본 모양이군
그런 건 없어요
나도 예전엔 내가 못 본건
없다고 생각했었어
어젯밤이 그렇게 특별했나 보죠?
세기의 섹스였다고 말해 줬어
당신은?
출발이 좋은 것 같네요
록시는 어떤데?
더 재미가 좋나?
셋이 같이 하자는 거예요?
- 조니 하고도 그랬나?
- 아뇨, 겁을 냈었어요
결과를 보면 그럴 만 하지
말해봐요
당신도 어제 겁났잖아요?
바로 그거야, 그렇지?
그래서 더 좋던데
- 이 게임 하지 마세요
- 왜? 꽤 재미있는 걸
당신한테는 벅차요
그럴지도 모르지만
이게 내 수사 방식이지
오르가슴 한번 느꼈다고
모든 비밀을 말해주진 않아요
내가 알려주지 않는 한
절대 못 알아낼 거예요
아냐, 알아내서 당신을 체포 할거야
날 사랑하게 될걸요
벌써 사랑하고 있는데
그래도 잡아넣을 거라구
책에 그 이야길 써 봐
- 여기 있을 줄 알았지
- 대체 어딜 쏘다니십니까?
- 집에도 여러 번 찾아 갔었어요
- 진정해, 카우보이, 진정해
- 딴 데 있었어
- 어젯밤에도 갔었구요
어제도 딴 데 있었지
그 여자랑 잤군요
세상에, 미치셨어!
그 여자랑 잤대!
맙소사!
빌어먹을, 그럴 수가...
다음엔 콘돔을 쓸게
빌어먹을 콘돔을
쓰던 말던 상관없어요
- 얼마 나왔나, 얼마?
- 32달러요
걱정하고 있었는데
누구는 콘돔 얘기나 하고
자네 몸 간수 잘해
대체 무슨 소리에요?
제가 그럴 것 같아요?
파란 머리가 있어도 안 해요!
- 난 싫다고요!
- 보지도 않고 헛소리야!
- 좀 나아졌어?
- 네
어떻게 그 여자랑 잘 수가 있어요?
거스, 조용
죽고 싶어 환장했어요?
왜 그래요?
그 관광객 사건 때문에?
그 죄책감 때문에 얼음 송곳의
희생양이 되겠다고 자원한 거예요?
여기 저기 깔린 게
빌어먹을 관광객들이라구요
- 좀 조용히 얘기 해요
- 널린 게 관광객이란 말이에요!
난 그 여자 안 무서워
대체 왜요?
모르겠어
그냥 그래
그 년한테 홀딱 빠졌네요!
이성을 잃었어요!
이봐
감사반에서 병신 새끼 닐슨을
뒷조사 해봤더니
5만 달러가 예치되어 있는
비밀 계좌를 발견했대요
그런데 3개월 전 모두 찾아갔는데
지금까지 안 썼어요
참 이상하군, 3개월 전이면
날 알지도 못했을 텐데
그럼 딴 사람이 지불했나 보죠
다른 뭔가를 해주고 받은 거나요
알게 뭐에요?
저야 뭐 실수 안 하려고 버둥대는
별볼일 없는 카우보이일 뿐이죠
- 괜찮아, 카우보이?
- 그럼요
내가 집까지 태워다 줄게
그 손바닥만한 고물 차로요?
절대 안 되죠
병신 돼서 명퇴 당하고 싶진 않거든요
퇴직금도 다 받아 챙기고
금딱지 시계까지 다 챙겨 받을 거예요
그럼 내가 운전해서...
어디 감히 제 캐딜락을 운전하시려고!
죽으려고 작정한 미치광이한텐
절대로 못 맡겨요!
갑니다!
게임을 원하나? 좋아!
경위님! 신원 파악했습니다
이리 가져와!
이따위를 진술서라고 쓴 건가?
왜요?
그냥 사고였다니까요
"해변을 따라 달리는데
차가 아무 이유 없이 가로막았다"
그 여자가 사고 낼 줄은
정말 몰랐습니다
- 잠깐 볼 수 있을까요?
- 지금은 안 돼!
날 엿 먹일 생각일랑 말게
자네 괴롭힐 생각은 눈곱만큼도 없어
이름은 록시 하디
최근 주소는 캘리포니아, 클로벌데일
전과기록 없으며
차는 캐서린 트라멜 겁니다
- 아는 여자였지!
- 트라멜 집에서 만났습니다
업무상 이름만 알고 있구요
업무상 이름만 아는 여자가
너무나도 기가 막히게도
차를 몰고 나왔다가
언덕 아래로 굴러 죽었다?
- 지금 그 따위 소리를 지껄이나?
- 제가 아는 건 그게 답니다
그럼 아는 게 뭔가?
당장 꺼지게!
- 가너 박사 사무실에서 만나야...
- 그 여자 멀리하라고 했잖아!
차를 멀리하라고
말한 건 아니잖아요!
- 가너 박사 사무실에서 보세!
- 이번엔 누가 내 기록을 팔 거지?
자넨 제 정신이 아니야
알아들어?
어서 와요, 닉
이쪽은 마이론 박사님
그리고 맥클레인 박사님이세요
이 분들은 정신 평가서
작성을 도와 주러 오셨어요
앉으시죠
최근 감정 조절이 무척
힘들다고 들었습니다
딱 한 사람에 대해서만요
닐슨은 죽어 마땅하다 생각하시나요?
난 닐슨을 잘 몰라요
그립지도 않고요
어린 시절을 회상해 봤을 때
기억나는 즐거운
추억이 있습니까?
첫째, 자위행위를 자주 했죠
엄청나게 많이요
둘째, 뭔지 다 알만큼 자랐을 때도
침대에서 부모님이 뭘 하는지
알고도 화 한번 안 냈고
셋째, 화장실에서
안 보고 물을 내렸으며
넷째, 최근에는 요를 적신적도 없고
다섯째...
두 사람 서로 해 보시지 그래?
나갑니다
대체 왜 이래요?
도와주려고 하는데
- 왜 돕지도 못하게 해요?
- 당신 도움 필요 없어!
- 그딴 거 필요 없다고
- 아뇨, 필요해요!
무슨 일인가 벌어지고 있어요
그 여자하고 잔 거죠?
- 왜 그렇게 그 여자한테 관심이 많지?
- 그 여자가 아니라 당신이죠
사람들을 현혹하고 조종하잖아요
- 마음만 먹으면 뭐든 할...
- 잘 모른다고 하더니?
어떤 건지 알아요
난 심리학자니까요
그럼 당신도 사람을 조종한단 거잖아!
당신은 실무인이니까
그 여자보다 더 잘하겠네!
실망이에요!
눈치챘어야 했어요
해변에서 당신과 있다가
집으로 돌아왔더니
록시가 정말 이상한 눈으로
날 쳐다봤어요
그리고는 바로
당신을 쫓아나갔어요
난...
그 날 밤 우리를
엿보게 하는 게 아니었는데...
그런 걸 좋아하길래
당신을 죽이려고 한 거죠?
- 엿보라고 당신이 시킨 거 아닌가?
- 아녜요
제가 당신을 죽이라고 시켰다구요?
내가 좋아하는 사람은 모두...
죽어요
사랑해 줘요
록시가 조니도 죽였을까?
왜요?
나한테 혐의를 씌우게요?
날 사랑했기 때문에
그런 짓은 절대로 안 해요
- 질투했을 수도 있잖아
- 아니에요
한번도 질투한 적이 없어요
오히려 흥분했죠
난 재수 없는 여자인가 봐요
대학교 때 한 친구가 있었는데...
한번 같이 잤더니
그때부터 내 사진을 찍으면서
모든 걸 똑같이 따라 했어요
머리도 똑같이 염색하고
옷도 똑같이 입었어요
리사...
뭐였더라... 오버맨인가
정말 끔찍했죠
비밀 얘기는 안 해준다더니
처음이에요
이 여자도 장난 아니네요
- 몇 살 때 그런 거죠?
- 열여섯이요
소년원 기록은 사망 전까진
공개가 안됩니다
그래서 경찰 컴퓨터엔
안 나온 거구요
동기가 뭐였죠?
자기도 모른대요
충동적으로 그랬대요
우연히 면도날이 거기 있었다고
그렇게 말했대요
- 커피 드시고 싶으면 드세요
- 고마워요
대체 뭐가 어떻게 돌아가는지
모르겠단 말이야
쉽게 생각해요
한 어린 시골 소녀가
남동생들에게 쏟아지는
부모의 관심에 분노해서
손을 좀 본거겠죠
마치 헤이젤 돕킨스가
가족을 몰살시킨 것처럼요
한 가지 차이라면 어린 록시는
결혼 선물이 아니라
아빠의 면도칼을
이용했다는 거구요
캐서린이 친구들과 모여
캠프파이어를 할 때
어떤 얘기들을 나눌지
정말 궁금해지네요
그 여자 친구들은 전부
살인을 했다구요
평범한 대화 내용은 아닐 거예요
이제는 그 여자 짓이라는
확신이 서지 않아
대체 무슨 말이에요?
헤이젤도 그랬고
어린 록시도 전부 살인자예요
그리고 또 한 명은...
지금 그 여자의 덫에 빠져
정신을 잃으셨단 말입니다!
오버맨, 마크 W., 도널드 M
'리사'라는 사람은 없는데요
연도가 확실해요?
캐서린 트라멜이
리사 오버맨이란 여자와
1983년에 같이
졸업을 했다고 했소
네, 트라멜은 있네요
하지만 리사 오버맨은 없어요
이거 확실 한 거요?
뭔가 잘못된 건 아니고?
형사님께서 잘못 알고
있지 않는 한은요
헤이젤, 이 분이 닉 형사님이에요
전에 말씀 드렸지요
닉, 이쪽은 헤이젤 돕킨스예요
당신이 그 총잡이, 맞죠?
안녕하세요?
네, 감사합니다
잠시 얘기 좀 할 수 있을까?
차에서 기다리실래요?
금방 갈게요
또 봐요, 미스터 총잡이
살인자하고 어울려 다니는 걸
즐기나 본데?
- 록시도 살인 사건에...
- 네, 알고 있었어요
내 소설에는
정상적인 인물이 없어요
그래서 때론 조사를 위해서
일부러 그들에게 접근하죠
당신도 마찬가지구요
살인은 담배랑 달라요
끊을 수가 있죠
갈게요
집에 6시까지 데려다 드리기로
약속 했거든요
꼭 봐야 될 TV쇼가 있대요
버클리에 재학 중일 때
리사 오버맨은 없었어
뭐예요?
뒷조사를 하고 다녔어요?
왜요?
그리고 난 "호버맨"이라고 했어요
"호버맨"요
H로 시작하는 리사 호버맨요
있어요?
네, 고맙습니다
자네가 여기 온 줄 누가 알면
- 난 바로 목 날아간다고
- 이봐, 샘
- 잠깐이면 된다고
- 알았어
1987년 개명
엘리자베스 가너
계속해봐
가너 박사잖아?
1983년도를 찾아봐
어서
리사 호버맨
문도 안 잠그고 다니나?
잠궜어요
자물쇠가 고장 났나 봐요
- 뭐 때문에 왔어요?
- 캐서린에 대해 말해봐
그 여자가 말했군요
그렇죠?
무슨 말을 했을까?
딱 한번 같이 잔 적이 있어요
어린 마음에 충동적으로 한 거예요
딱 한번요
그때부터 내 흉내를
내고 다녔어요
머리 스타일도
옷도 똑같이 말이에요
끔찍했죠
그렇게 말한 거 아니에요?
당신이 따라 했다고 했는데
당신이 똑같은 옷을 입고
머리까지 금발로 염색하면서...
염색은 했었지만
걔랑 아무 상관없어요
- 스타일을 바꿔 본 거 뿐이에요
- 노아 골드슈타인 알지?
- 두 과목 수강했어요
- 모두 보고 받았잖아!
필이 당신에게 전부 말하니까!
그런데도 단 한마디도 안 했지!
그럼 어떻게 말할까요?
여러분, 난 게이는 아니지만
용의자와 잔 적이 있었다고요?
너무 당황했어요, 여자와 잔 건
그때 한번 뿐이었다고요
캐서린은 미친 여자예요
지금 무슨 짓을
하고 있는지 모르겠어요?
내가 버클리 동창이라는 거
교수님을 아는 것도 다 알고 있다구요
내 얘길 지어내고 있다구요
사건에 날 말리게 하려고
당신을 이용하고 있다구요
당신 얘기는 하지도 않았어
누군지도 모른다고
리사 호버맨 얘기만 했지
당신이 리사의 정체를
밝혀낼 거란 것도 알고 있어요
당신은 유능하니까
아무렇지도 않게 말하던가요?
아무 상관 없는 것처럼?
잠자리에서 얘기 했나요?
나라도 그러겠어요
이름은 왜 바꿨지?
결혼을 했었어요
남편이 '베스' 라고 불렀구요
같이 살리나 병원에서
근무했었어요
오래가진 않았지만
정말로 내가 사람을
죽였다고 생각하는 거예요?
난 조니 보즈를
만난 적도 없어요!
그럼 닐슨은요?
살해할 이유가 없잖아요?
- 문이나 고쳐
- 젠장...
캐서린은 악마예요!
교활하다구요!
놀랐어요?
물론 놀래주려고 하긴 했지만
- 왜 그래요?
- 리사 호버맨을 찾았어
그래요?
어떻게 지내요?
리사가 어떻게 지내는지는
안 말해 주는군요
- 게임은 끝난 줄 알았는데요
- 물론이지
당신이 흉내 내고
다녔다고 하던데?
그녀처럼 머리를
하고 다녔다고 말야
그 여자 말을 믿는군요
결국 학교 경찰과에
신고까지 해야 했어요
당신은 아직까지 내가
죽였다고 생각하는군요?
거짓말쟁이
- 어디서 오셨다고 했죠?
- 샌프란시스코 강력계요
여기 있군요
있었는데...
1980년 1월 리사 호버맨
자료가 있긴 했는데
- 여기엔 없어요
- 누가 가져갔죠?
당신 동료군요, 닐슨이라고
- 아는 사람입니까?
- 네
고맙소
1 년이나 봤으면
그만 반납하라고 전해줘요
닐슨이 베스의 기록을 가져갔으면
선배도 내용을 모르겠네요
- 캐서린이 말해 줬어
- 그게 진짠지 아닌지 그게 중요하죠
아직도 모르겠나?
베스가 캐서린을 모함하려고
조니 보즈를 죽였다면
버클리에서 있었던 일을
아무도 모르게 하고 싶었을 거야!
그런데 닐슨이 알아냈고
그게 살해 동기가 된 거지
그렇다고 치면 닐슨이 알아낸 건
베스는 어떻게 안거예요?
아마도 그녀에게 캐물었겠지!
베스 박사는 그렇게
정신 나간 여자가 아녜요
마구잡이로 살인자들과
어울릴 위인이 못 된다고요!
- 선배 애인이라면 몰라도요
- 캐서린은 작가야! 그게 일이라고!
말도 안 되요
버클리 동창 중에
진실을 아는 사람이 있을 거예요
난 무슨 일이 있었는지 알아!
캐서린이 다 말해줬다고!
캐서린이 말한 건
다 조사했다고!
지금 단단히 홀려서 사태 파악을
제대로 못하고 있다구요!
사랑해서 자식 낳고
잘 키울 생각하면서
평생 행복하게
살 생각만 하는 겁니까?
오, 이런!
어떻게 들어왔지?
이건 뭐야?
당신에게 기회를 한 번 더
주기로 했어요
- 보고 싶었어요
- 얼마 전에 봤는데
- 당신은 안보고 싶었어요?
- 응
그럼 이리 와서 다시
'아니'라고 말해 봐요
- 전에도 봤는데
- 그래요?
다시는 못 볼지도 모르죠
소설이 거의 끝나가거든요
형사도 거의 죽어가고 있구요
마지막 담배 태울 시간은?
나중에요
내일 아침에 조사할 게 좀 있어
조사하는 거라면 자신 있어요
도와줄게요
고맙지만 괜찮아
뭘 조사하는 거예요?
당신 책의 새로운 결말
아, 그래요?
반전이 뭐에요?
형사는 사랑해선 안될
여자를 사랑하지만
죽지는 않아
그래서 형사는 어떻게 되는데요?
사랑해서 자식 낳고
잘 키우면서
평생 행복하게 살지
잘 안 팔릴 거예요
왜?
누군가는 죽어야 되거든요
왜지?
항상 그러니까요
안녕하세요
가너 박사를 찾는데요
더 이상 여기 안 계세요
샌프란시스코 경찰서로
발령 났다고 하던데요
사실은 그 남편을 찾습니다
- 여기서 근무하지 않았나요?
- 조셉 가너 박사요?
- 결혼했었나?
- 그 사람을 아십니까?
5,6년쯤 전에 죽었는데요
- 어떻게 죽었죠?
- 총에요
고맙소
일하고 퇴근 하는 길이었죠
병원에서 몇 블록
떨어진 곳에 살고 있었죠
근데 어떤 차가 지나가면서
총을 쐈어요
- 어떤 총이었소?
- 38구경 리볼번데 복원이 안됐죠
- 형사님도 조심하세요
- 용의자는요?
용의자도 살인 동기도 없었어요
미결 처리 됐죠
부인이 용의자였나요?
작년에도 샌프란시스코
경찰이라면서 누가 찾아와서는
똑같은 질문을 하더군요
도대체 무슨 일이오?
별 거 아니오
그 사람도 똑같은 말을 하던데
전부 한다는 소리가
'별거 아니다' 예요?
그 경찰 이름
기억하고 있습니까?
아뇨, 안 나는 것 같네요
닐슨?
닐슨, 맞아요
- 부인에겐 용의점이 없었나요?
- 전혀요
소문은 좀 있었지만
조사는 안 들어갔었죠
- 소문이라뇨?
- 여자친구 문제요
- 남편한테 딴 여자가 있었소?
- 아뇨
부인한테요
하지만 말했듯이
수사까진 안 했어요
- 고맙소
- 도움이 되셨길 바래요
물론요
확실한 도움이 됐어요
총잡이 캐서린 울프
총잡이는 달려가서
버튼을 눌렀지만...
...계단으로 급히 올라가
동료의 시체는 엘리베이터에...
보고 싶었어
조사 다 끝냈어
- 전 책을 끝냈구요
- 결말이 어떻게 되지?
말했잖아요
여자한테 살해당해요
잘 가요, 닉
잘 가라니?
네, 책을 끝냈다니까요
못 들었어요?
당신 캐릭터는 죽었어요
잘 가요
뭘 원해요, 꽃이라도 드려요?
친필 사인한
책이라도 보내 드리죠
도대체 뭐 하는 거야
새로운 농담이야?
또 게임 하자고?
게임은 끝났잖아요
당신 말이 맞더군요
그건 세기의 섹스였어요
총잡이 형사님
금방 갈게요
트라멜의 1학년 때 룸메이트래요
방금 전화 왔는데
오클랜드에 있대요, 어서요!
오늘 하루 종일 기숙사
동창들에게 전화를 돌렸더니
어떻게 얘기를 듣고는
두 사람에 대해 모든 걸
알고 있다고 하더라구요
어디 아파요?
또 있어요
조니 버즈가 가는 정신과가
밴 네스가에 있는데
동업자가 누군지 알아요?
엘리자베스 가너 박사예요
대체 왜 그래요?
405호 스위트룸으로 갑니다
- 어디 가려구요?
- 같이 가야지
여기 계세요
오래 안 걸릴 거예요
- 꼼짝 마!
- 여기서 뭐해요?
그 빌어먹을 두 손 들어!
거스가 여기서 만나자는
메시지를 남겼어요
- 거스는요?
- 움직이지마!
남편 사건 알아!
아직도 여자가 좋은가 보던데?
- 뭐라고요?
- 주머니에서 손 빼!
- 빼라고!
- 대체 왜 이러는 거예요?
손 빼라니까!
사랑했어요
오, 맙소사!
왜 베스 박사가 총을
가졌다고 생각했지?
박사는 여기서 뭐하고 있었지?
거스는 또 왜 왔고?
경위님
우리 경찰복입니다
세상에
박사 아파트를 조사해야겠군
38구경 리볼버입니다
책 속에 숨겨져 있었어요
닐슨 사고 총알과 대조해봐
경위님, 이쪽으로요
이럴 줄 알았어
절대 아닙니다, 모든 증거가
가너 박사에게 있습니다
체크해보니 박사 사이즈입니다
복도에 자네가 오는
소릴 듣고는 버린 거지
그 건물엔 405호
스위트 룸이 없답니다
캐서린의 룸메이트는 죽었구요
2년 전 백혈병으로 죽었답니다
- 여기 사망진단서입니다
- 그럼 살리나 사건은?
예, 잠시만요
잭!
닐슨의 사무실에서
박사에 대한 파일은 찾아냈나?
버클리의 경찰기록은 없습니다
살리나에 관한 것도요
다시 바꿨어요
잘 됐네요
박사 아파트에서 나온 38구경과
닐슨 건이 같답니다
등록은 안됐고
살리나 건은 비교 중이구요
얼음 송곳은 조니 사건과
같은 브랜드, 같은 모델입니다
박사 아파트와 사무실의
자동응답기를 조사해 봤는데
하나는 여기
다른 하나는 밴 네스에 있습니다
두 개 다 거스가 보낸 건 없었구요
아파트 응답기는
사용조차 안하고 있었구요
조니의 정신과 의사 말로는
그가 기억하기에
박사와 보즈는 박사 집에서
크리스마스 파티 때 만난 적이 있대요
일 년 전에요
참 사람 속은 모르겠구먼
특히 잘 알고 있다고
생각하던 사람은 더욱 말이지
축하하네, 커랜
소식 들었어요
TV로요
당신을 사랑하게
내 자신을 허락할 수가 없어요
허락할 수가 없어요
당신을 사랑하는 걸...
이런걸 원한 게 아니었어요
정말, 이런 게 아니었다구요
난 다 잃었어요
당신까지 잃긴 싫어요
이제 어떡하죠?
화끈하게 사랑하고...
자식 낳아 기르면서
평생 행복하게 살아야지
자식은 싫어요
그럼 자식은 관두고
화끈하게 사랑만 하면서
한 평생 행복하게 살면 되지